---
ID: wbgdA
総称: 金刀比羅神社
名称: 金刀比羅神社
名称読み: コトヒラジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 香美町
緯度: 35.642815
経度: 134.631256
郵便番号: 6696544
住所: 兵庫県美方郡香美町香住区香住1851-2
祭神:
  - ID: Kdq
    名称: 崇徳天皇
  - ID: EmR
    名称: 大物主命
  - ID: WL7
    名称: 金山彦命
  - ID: Wqs
    名称: 金山姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 7-10
    開催月: 7
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 無格社

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR山陰本線「香住駅」より北東へ1200m

### 電話番号

| 番号         | 説明         |
| ------------ | ------------ |
| 0796-36-0434 | 金刀比羅神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6322142.html | 神社庁 |
